Nom : DécompSomme.
Données : la somme à décomposer.
Résultat : les nombres de billets et de pièces.
Principe : on commence par lire, sur l'entrée standard, l'entier qui représente la
somme d'argent. Puis on affecte la valeur à une variable somme.
Pour obtenir la décomposition en nombre de billets et de pièces de la somme
d'argent, on procède par divisions successives en conservant chaque fois le
reste.

début
Variables: somme: entier
ecrire("Quelle somme décomposer?")
somme <- lire()
pour chaque élément i dans [100, 50, 20, 10, 5, 2, 1] alors:
	ecrire("rendre", somme div i, "billets/pièces de", i)
	somme <- somme mod i

